---
layout: default
title: "Что посмотреть на выходных и мои размышления о фильмах Тарантино:"
date: 2025-08-22
category: sql
slug: chto-posmotret-na-vyhodnyh-i-moi-razmyshleniya-o-f
telegram_link: "https://t.me/c/2216284248/46"
---
🍿 **Что посмотреть на выходных и мои размышления о фильмах Тарантино:**

🍸 Вот и пятничка, решил отойти от сложных тем и обсудить с вами, какие фильмы вам нравятся и что сейчас смотрю я и поделиться своими впечатлениями.

😎 Последнее время я стараюсь глубже проникнуть в мир Тарантино — смотрю его фильмы, так как слышал много хорошего, но впечатления у меня неоднозначные. Итак, мои "Тарантиновские приключения":

1️⃣ "Бесславные ублюдки" — не понял смысла фильма, да и не сказать, что в целом было интересно, но пару моментов смешных было, понял откуда много мемов взялось)
2️⃣ "Криминальное чтиво" — классика, все хвалят, а я вот не совсем понял хайп. Понравилось пару моментов. Когда приехал Уинстон Вульф (Чистильщик) и показал, как он решает вопросы, а также диалог в кафе, где Джулс Уиннфилд решил отойти от дел.
3️⃣ "Бешеные псы" — тоже мимо. Самое не понятный для меня фильм из просмотренных Тарантино. Понравился только один момент - это танец мистера блондина, который, кстати, был сделан за один дубль и на полной импровизации.
4️⃣ "Джанго освобожденный" —  это фильм мой фаворит. Хорошая игра, сюжет, юмор, рекомендую.
5️⃣ "Однажды в Голливуде" — Атмосфера старого Голливуда, Брэд Питт и Лео идеально сыграли самих себя). Если не смотрели — тоже рекомендую!

🫶 Сейчас в планах пересмотреть "Сокровища нации" с Николасом Кейджем. Фильм о поиске затерянных сокровищ и чтобы найти их нужно разгадать много загадок и головоломок, возможно из-за того, что здесь присутствует характер анализа он мне и нравится, кто знает)

❓А вы планируете что-нибудь посмотреть в эти выходные и как вам фильмы Тарантино ?

[@@dima_sqlit](https://t.me/dima_sqlit)

---

## Ссылки

- 📱 [Telegram канал](https://t.me/dima_sqlit)
- 🎯 [Менторство](https://mentor.dima-sqlit.ru)
- 💬 [Связаться](https://t.me/catdem)

---
