---
layout: default
title: "Матемарткетинг - мой первый раз. День 1:"
date: 2025-11-20
category: sql
slug: matemartketing---moy-pervyy-raz-den-1
excerpt: "👍**Матемарткетинг - мой первый раз. День 1:**  Сегодня мой первый раз, как я побывал на <u>Матемаркетинге</u>.   <u>Что успел сделать:</u>🔵  • Посмотр..."
description: "👍**Матемарткетинг - мой первый раз. День 1:**  Сегодня мой первый раз, как я побывал на <u>Матемаркетинге</u>.   <u>Что успел сделать:</u>🔵  • Посмотр..."
telegram_link: "https://t.me/c/2216284248/103"
---

Сегодня мой первый раз, как я побывал на <u>Матемаркетинге</u>. 

<u>Что успел сделать:</u>🔵

• Посмотреть несколько выступлений (ниже написал, какое зашло больше всего)
• Набрать мерча и походить по стендам  (смотрим фото в комментариях)
• Пообщаться 
• И просто хорошо провести время 🍆

<u>Какое выступление зашло больше всего?</u> 🔵

Выступление Алёны Артемьевой с темой "<u>Как рационально использовать нерациональное поведение клиентов и повысить эффективность маркетинга, продукта и продаж</u>".

Почему именно оно: ♟
• Мысли которые доносила Алёна я тоже разделяю, она говорила о том, что аналитикам нужно изучать психологию, чтобы понимать, как люди принимают решение.
• Она рассказала про когнитивные искажения, про то, что человеческий мозг не любит тяжелые системы и именно по этому когда люди видят большой выбор теряются. Лучше сделать маленький ассортимент, а не раздувать предложения.
• Про легкость восприятия тоже согласен. Продукт должен быть интуитивно понятным, так человек видит легкость и скорее купит, чем нет.
• Ну и показ случаев, когда  мы ловим когнитивные искажения и как они влияют на наш выбор, например, какой текст вас цепляет больше:
— 80% наших пользователей ощутили результат уже в первую неделю.
— только 20% пользователей не ощутили на себе никаких изменений в первую неделю.

Думаю, что все однозначно выбрали первый вариант. В общем я с ней полностью солидарен, чтобы качественно выстраивать продукт и аналитику нужно изучать **нейромаркетинг**.

Завтра будет второй день, посмотрим, что будет еще интересного) ⚪️


Ну и отдельное спасибо моей компании за предоставленную возможность 🛒

🍸 Кидайте реакции — пойму, что лайф вам тоже интересен!
❤️Поддержать канал бустами, чтобы у автора появился дополнительный функционал можно - [здесь](https://t.me/boost/dima_sqlit) (это бесплатно и доступно с подпиской telegram premium)

❓ А вы были на **МатеМаркетинге** или других конференциях? Поделитесь в комментариях
✔️ **Подпишитесь на канал**, чтобы не пропустить следующие посты.

Сделал сайт - оцените:
🚬 [Вопросы, обучение, консультации](http://mentor.dima-sqlit.ru/)

[@@dima_sqlit](https://t.me/dima_sqlit)

---

## Ссылки

- 📱 [Telegram канал](https://t.me/dima_sqlit)
- 🎯 [Менторство](https://mentor.dima-sqlit.ru)
- 💬 [Связаться](https://t.me/catdem)

---

[← Назад к списку постов](/posts/)
